Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Shared/SharedResources.*.resx
Languages: zh

# PetMode_Both
source: [Pet: Attack and Move]
zh: [宠物: 攻击和移动]

# PetMode_MoveOnly
source: [Pet: Do Not Attack]
zh: [宠物: 不攻击]

# PetMode_AttackOnly
source: [Pet: Do Not Move]
zh: [宠物: 不移动]

# PetMode_None
source: [Pet: Do Not Attack or Move]
zh: [宠物: 不攻击也不移动]

# PetMode_FocusMasterTarget
source: [Pet: Focus Master Target]
zh: [宠物: 关注主人目标]

# AttackMode_Peace
source: [Mode: Peaceful]
zh: [模式：和平]

# AttackMode_Group
source: [Mode: Group]
zh: [模式：小组]

# AttackMode_Guild
source: [Mode: Guild]
zh: [模式：公会]

# AttackMode_EnemyGuild
source: [Mode: Enemy Guild]
zh: [模式：敌对公会]

# AttackMode_RedBrown
source: [Mode: Red/Brown]
zh: [模式：红色/棕色]

# AttackMode_All
source: [Mode: Attack All]
zh: [模式：攻击所有]

# LogOutTip
source: Do you want to log out of Legend of Mir?
zh: 您是否要退出《隔云端》？

# ExitTip
source: Do you want to quit Legend of Mir?
zh: 您是否要退出《隔云端》？

# DiedTip
source: You have died, Do you want to revive in town?
zh: 您已死亡，是否要在城镇复活？

# DropTip
source: Are you sure you want to drop {0}?
zh: 您确定要丢弃 {0} 吗？

# Inventory
source: Inventory ({0})
zh: 背包 ({0})

# Character
source: Character ({0})
zh: 角色 ({0})

# Skills
source: Skills ({0})
zh: 技能 ({0})

# Quests
source: Quests ({0})
zh: 任务 ({0})

# Options
source: Options ({0})
zh: 选项 ({0})

source: Menu
zh: 菜单

# GameShop
source: Game Shop ({0})
zh: 游戏商店 ({0})

# BigMap
source: BigMap ({0})
zh: 大地图 ({0})

source: Dura Panel
zh: 耐久面板

source: Mail
zh: 邮件

# Exit
source: Exit ({0})
zh: 退出 ({0})

# LogOut
source: Log Out ({0})
zh: 退出 ({0})

# Help
source: Help ({0})
zh: 帮助 ({0})

source: Keybinds
zh: 快捷键

# Ranking
source: Ranking ({0})
zh: 排行榜 ({0})

# Creatures
source: Creatures ({0})
zh: 宠物 ({0})

# Mount
source: Mount ({0})
zh: 坐骑 ({0})

# Fishing
source: Fishing ({0})
zh: 钓鱼 ({0})

# Friends
source: Friends ({0})
zh: 朋友 ({0})

# Mentor
source: Mentor ({0})
zh: 导师 ({0})

# Relationship
source: Relationship ({0})
zh: 关系 ({0})

# Groups
source: Groups ({0})
zh: 组 ({0})

# Guild
source: Guild ({0})
zh: 公会 ({0})

# Expire
source: Expire: {0}
zh: 过期：{0}

source: Expire: Never
zh: 过期：从不

source: Expire: Paused
zh: 过期：暂停

source: Never
zh: 从不

# Trade
source: Trade ({0})
zh: 交易 ({0})

source: Size
zh: 大小

source: Chat Settings
zh: 聊天设置

source: Rotate
zh: 旋转

# Close
source: Close ({0})
zh: 关闭 ({0})

source: GameMaster
zh: 游戏大师

# PatchErr
source: Could not get Patch Information
zh: 无法获取补丁信息

source: Last Online
zh: 最后在线

source: Gold
zh: 金币

source: Credit
zh: 点数

# YouGained
source: You gained {0}.
zh: 您获得了 {0}。

# YouGained2
source: You gained {0:###,###,###} {1}
zh: 您获得了 {0:###,###,###} {1}

# ExperienceGained
source: Experience Gained {0}
zh: 获得经验 {0}

# HeroInventory
source: Hero Inventory ({0})
zh: 英雄背包 ({0})

# HeroCharacter
source: Hero Character ({0})
zh: 英雄角色 ({0})

# HeroSkills
source: Hero Skills ({0})
zh: 英雄技能 ({0})

# HeroExperienceGained
source: Hero Experience Gained {0}
zh: 英雄获得经验 {0}

source: Item Description
zh: 物品描述

# RequiredLevel
source: Required Level : {0}
zh: 所需等级：{0}

# RequiredDC
source: Required DC : {0}
zh: 所需攻击力：{0}

# RequiredMC
source: Required MC : {0}
zh: 所需魔法力：{0}

# RequiredSC
source: Required SC : {0}
zh: 所需道术力：{0}

# ClassRequired
source: Class Required : {0}
zh: 所需职业：{0}

# Holy
source: Holy: + {0} (+{1})
zh: 神圣：+ {0} (+{1})

# Holy2
source: Holy: + {0}
zh: 神圣：+ {0}

# Accuracy
source: Accuracy: + {0} (+{1})
zh: 命中：+ {0} (+{1})

# Accuracy2
source: Accuracy: + {0}
zh: 命中：+ {0}

# Agility
source: Agility: + {0} (+{1})
zh: 敏捷：+ {0} (+{1})

# Agility2
source: Agility: + {0}
zh: 敏捷：+ {0}

# DC
source: DC + {0}~{1} (+{2})
zh: 攻击力 + {0}~{1} (+{2})

# DC2
source: DC + {0}~{1}
zh: 攻击力 + {0}~{1}

# MC
source: MC + {0}~{1} (+{2})
zh: 魔法力 + {0}~{1} (+{2})

# MC2
source: MC + {0}~{1}
zh: 魔法力 + {0}~{1}

# SC
source: SC + {0}~{1} (+{2})
zh: 道术力 + {0}~{1} (+{2})

# SC2
source: SC + {0}~{1}
zh: 道术力 + {0}~{1}

source: Durability
zh: 耐久度

# Weight
source: W:
zh: 重量：

# AC
source: AC + {0}~{1} (+{2})
zh: 防御力 + {0}~{1} (+{2})

# AC2
source: AC + {0}~{1}
zh: 防御力 + {0}~{1}

# MAC
source: MAC + {0}~{1} (+{2})
zh: 魔法防御力 + {0}~{1} (+{2})

# MAC2
source: MAC + {0}~{1}
zh: 魔法防御力 + {0}~{1}

# Luck
source: Luck + {0}
zh: 幸运 + {0}

# DeleteCharacter
source: Are you sure you want to Delete the character {0}
zh: 您确定要删除角色 {0} 吗

# CharacterDeleted
source: Your character was deleted successfully.
zh: 您的角色已成功删除。

# CharacterCreated
source: Your character was created successfully.
zh: 您的角色已成功创建。

source: Resolution
zh: 分辨率

source: Auto start
zh: 自动启动

# Usrname
source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

# ShuttingDown
source: Disconnected: Server is shutting down.
zh: 断开连接：服务器正在关闭。

# MaxCombine
source: Max Combine Count : {0}{1}Shift + Left click to split the stack
zh: 最大合成数量：{0}{1}Shift + 左键点击以拆分堆叠

# Count
source: Count {0}
zh: 数量 {0}

# ExtraSlots8
source: Are you sure you would like to buy 8 extra slots for 1,000,000 gold? Next purchase you can unlock 4 extra slots up to a maximum of 40 slots.
zh: 您确定要购买 8 个额外槽位，价格为 1,000,000 金币吗？下次购买您可以解锁 4 个额外槽位，最多可达 40 个槽位。

# ExtraSlots4
source: Are you sure you would like to unlock 4 extra slots? for gold: {0:###,###}
zh: 您确定要解锁 4 个额外槽位吗？价格为金币：{0:###,###}

# Chat_All
source: All
zh: 全部

# Chat_Short
source: Shout
zh: 喊话

# Chat_Whisper
source: Whisper
zh: 私聊

# Chat_Lover
source: Lover
zh: 恋人

# Chat_Mentor
source: Mentor
zh: 导师

# Chat_Group
source: Group
zh: 组队

# Chat_Guild
source: Guild
zh: 公会

source: Expanded Storage Locked
zh: 扩展存储已锁定

# ExtraStorage
source: Would you like to rent extra storage for 10 days at a cost of 1,000,000 gold?
zh: 您是否希望租用额外存储 10 天，费用为 1,000,000 金币？

# ExtendYourRentalPeriod
source: Would you like to extend your rental period for 10 days at a cost of 1,000,000 gold?
zh: 您是否希望将租用期延长 10 天，费用为 1,000,000 金币？

# CannotLeaveGame
source: Cannot leave game for {0} seconds
zh: 无法离开游戏，剩余时间 {0} 秒

# SelectKey
source: Select the Key for: {0}
zh: 选择键：{0}

# WeaponSpiritFire
source: Your weapon is glowed by spirit of fire.
zh: 您的武器被火焰之灵光辉照耀。

# SpiritsFireDisappeared
source: The spirits of fire disappeared.
zh: 火焰之灵消失了。

source: WeddingRing
zh: 婚戒

source: Drop Amount:
zh: 掉落数量：

# LowMana
source: Not Enough Mana to cast.
zh: 法力不足，无法施法。

# NoCreatures
source: You do not own any creatures.
zh: 您没有拥有任何宠物。

# NoMount
source: You do not own a mount.
zh: 您没有拥有坐骑。

# NoFishingRod
source: You are not holding a fishing rod.
zh: 您没有持有钓鱼竿。

# AttemptingConnect
source: Attempting to connect to the server.{0}Attempt:{1}
zh: 正在尝试连接服务器。{0}尝试次数：{1}

# CreatingCharactersDisabled
source: Creating new characters is currently disabled.
zh: 创建新角色功能当前已禁用。

# InvalidCharacterName
source: Your Character Name is not acceptable.
zh: 您的角色名称不可接受。

# NoClass
source: The class you selected does not exist. Contact a GM for assistance.
zh: 您选择的职业不存在。请联系 GM 寻求帮助。

# ToManyCharacters
source: You cannot make anymore then {0} Characters.
zh: 您不能创建超过 {0} 个角色。

# CharacterNameExists
source: A Character with this name already exists.
zh: 该名称的角色已存在。

# WarriorsDes
source: Warriors are a class of great strength and vitality. They are not easily killed in battle and have the advantage of being able to use a variety of heavy weapons and Armour. Therefore, Warriors favor attacks that are based on melee physical damage. They are weak in ranged attacks, however the variety of equipment that are developed specifically for Warriors complement their weakness in ranged combat.
zh: 战士是一个拥有巨大力量和生命力的职业。他们在战斗中不容易被击败，并且能够使用各种重型武器和盔甲。因此，战士倾向于进行基于近战物理伤害的攻击。他们在远程攻击方面较弱，但专为战士开发的各种装备可以弥补他们在远程战斗中的不足。

# WizardDes
source: Wizards are a class of low strength and stamina, but have the ability to use powerful spells. Their offensive spells are very effective, but because it takes time to cast these spells, they're likely to leave themselves open for enemy's attacks. Therefore, the physically weak wizards must aim to attack their enemies from a safe distance.
zh: 法师是一个力量和耐力较低的职业，但能够使用强大的法术。他们的攻击法术非常有效，但由于施法需要时间，他们很可能会暴露在敌人的攻击下。因此，身体较弱的法师必须尽量从安全的距离攻击敌人。

# TaoistDes
source: Taoists are well disciplined in the study of Astronomy, Medicine, and others aside from Mu-Gong. Rather then directly engaging the enemies, their specialty lies in assisting their allies with support. Taoists can summon powerful creatures and have a high resistance to magic, and is a class with well balanced offensive and defensive abilities.
zh: 道士在天文、医学等方面有很高的修养，而不仅仅是穆功。他们的专长在于帮助盟友进行支持，而不是直接与敌人交战。道士可以召唤强大的宠物，并且对魔法有很高的抗性，是一个攻防能力均衡的职业。

# AssassinDes
source: Assassins are members of a secret organization and their history is relatively unknown. They're capable of hiding themselves and performing attacks while being unseen by others, which naturally makes them excellent at making fast kills. It is necessary for them to avoid being in battles with multiple enemies due to their weak vitality and strength.
zh: 刺客是一个秘密组织的成员，他们的历史相对不为人知。他们能够隐藏自己并在别人看不见的情况下发动攻击，这使他们非常擅长迅速击杀。由于生命力和力量较弱，他们必须避免与多个敌人交战。

# ArcherDes
source: Archers are a class of great accuracy and strength, using their powerful skills with bows to deal extraordinary damage from range. Much like wizards, they rely on their keen instincts to dodge oncoming attacks as they tend to leave themselves open to frontal attacks. However, their physical prowess and deadly aim allows them to instil fear into anyone they hit.
zh: 弓箭手是一个具有高精准度和力量的职业，他们使用强大的弓箭技能从远处造成非凡的伤害。就像法师一样，他们依赖敏锐的直觉来躲避即将到来的攻击，因为他们容易受到正面攻击。然而，他们的身体能力和致命的准星使他们能够让任何被击中的人感到恐惧。

# Welcome
source: Welcome to the {0} Server.
zh: 欢迎来到 {0} 服务器。

# OnlinePlayers
source: Online Players: {0}
zh: 在线玩家：{0}

# WeaponLuck
source: Luck dwells within your weapon.
zh: 你的武器中蕴含幸运。

# WeaponCurse
source: Curse dwells within your weapon.
zh: 你的武器中蕴含诅咒。

# WeaponNoEffect
source: No effect.
zh: 没有效果。

# InventoryIncreased
source: Inventory size increased.
zh: 背包容量增加。

# FaceToTrade
source: You must face someone to trade.
zh: 你必须面向某人才能进行交易。

# NoTownTeleport
source: You cannot use Town Teleports here
zh: 你不能在这里使用城镇传送

# CanNotRandom
source: You cannot use Random Teleports here
zh: 你不能在这里使用随机传送

# CanNotDungeon
source: You cannot use Dungeon Escapes here
zh: 你不能在这里使用地下城逃脱

# CannotResurrection
source: You cannot use Resurrection Scrolls whilst alive
zh: 你不能在生存状态下使用复活卷轴

# CanNotDrop
source: You cannot drop items on this map
zh: 你不能在这个地图上丢弃物品

# NewMail
source: New mail has arrived.
zh: 新邮件已到达。

# CouldNotFindPlayer
source: Could not find player {0}
zh: 无法找到玩家 {0}

# BeenPoisoned
source: You have been poisoned
zh: 你已中毒

# AllowingMentorRequests
source: You're now allowing mentor requests.
zh: 你现在允许导师请求。

# BlockingMentorRequests
source: You're now blocking mentor requests.
zh: 你现在阻止导师请求。

# LowLevel
source: You are not a high enough level.
zh: 你的等级不够高。

# LowGold
source: Not enough gold.
zh: 金币不足。

# LevelUp
source: Congratulations! You have leveled up. Your HP and MP have been restored.
zh: 恭喜！你已升级。你的HP和MP已恢复。

# LowDC
source: You do not have enough DC.
zh: 你没有足够的攻击力。

# LowMC
source: You do not have enough MC.
zh: 你没有足够的魔法力。

# LowSC
source: You do not have enough SC.
zh: 你没有足够的道术力。

# GameName
source: Legend of Mir 2
zh: 隔云端

source: Expanded Storage Expires On
zh: 扩展存储到期时间

# NotFemale
source: You are not Female.
zh: 你不是女性。

# NotMale
source: You are not Male.
zh: 你不是男性。

# NotInGuild
source: You are not in a guild.
zh: 你不在公会中。

# NoMentorship
source: You don't currently have a Mentorship to cancel.
zh: 你当前没有可以取消的导师关系。

# NoBagSpace
source: You do not have enough space.
zh: 你的背包空间不足。

# DateSent
source: Date Sent : {0}
zh: 发送日期 : {0}

source: Send
zh: 发送

source: Reply
zh: 回复

source: Read
zh: 已读

source: Delete
zh: 删除

source: Block List
zh: 黑名单

# EnterMailToName
source: Please enter the name of the person you would like to mail.
zh: 请输入您想发送邮件的人的姓名。

# AddFriend
source: Add
zh: 添加

# RemoveFriend
source: Remove
zh: 移除

# FriendMemo
source: Memo
zh: 备注

# FriendMail
source: Mail
zh: 邮件

# FriendWhisper
source: Whisper
zh: 耳语

# FriendEnterAddName
source: Please enter the name of the person you would like to Add.
zh: 请输入您想添加的人的姓名。

# FriendEnterBlockName
source: Please enter the name of the person you would like to Block.
zh: 请输入您想拉黑的人的姓名。

source: Add Mentor
zh: 添加导师

source: Remove Mentor/Mentee
zh: 移除导师/学员

# MentorRequests
source: Allow/Disallow Mentor Requests
zh: 允许/禁止导师请求

# MentorEnterName
source: Please enter the name of the person you would like to be your Mentor.
zh: 请输入您希望成为导师的人的姓名。

# RestedBuff
source: Rested{0}Increases Exp Rate by {1}%{2}
zh: 休息{0}增加经验率 {1}%{2}

# ItemTypeWeapon
source: Weapon
zh: 武器

# ItemTypeArmour
source: Armour
zh: 护甲

# ItemTypeHelmet
source: Helmet
zh: 头盔

# ItemTypeNecklace
source: Necklace
zh: 项链

# ItemTypeBracelet
source: Bracelet
zh: 手镯

# ItemTypeRing
source: Ring
zh: 戒指

# ItemTypeAmulet
source: Amulet
zh: 护身符

# ItemTypeBelt
source: Belt
zh: 腰带

# ItemTypeBoots
source: Boots
zh: 靴子

# ItemTypeStone
source: Stone
zh: 石头

# ItemTypeTorch
source: Torch
zh: 火炬

# ItemTypePotion
source: Potion
zh: 药水

# ItemTypeOre
source: Ore
zh: 矿石

# ItemTypeMeat
source: Meat
zh: 肉类

# ItemTypeCraftingMaterial
source: CraftingMaterial
zh: 制作材料

# ItemTypeScroll
source: Scroll
zh: 卷轴

# ItemTypeGem
source: Gem
zh: 宝石

# ItemTypeMount
source: Mount
zh: 坐骑

# ItemTypeBook
source: Book
zh: 书籍

# ItemTypeScript
source: Script
zh: 脚本

# ItemTypeReins
source: Reins
zh: 缰绳

# ItemTypeBells
source: Bells
zh: 铃铛

# ItemTypeSaddle
source: Saddle
zh: 马鞍

# ItemTypeRibbon
source: Ribbon
zh: 缎带

# ItemTypeMask
source: Mask
zh: 面具

# ItemTypeFood
source: Food
zh: 食品

# ItemTypeHook
source: Hook
zh: 钩子

# ItemTypeFloat
source: Float
zh: 浮漂

# ItemTypeBait
source: Bait
zh: 鱼饵

# ItemTypeFinder
source: Finder
zh: 探测器

# ItemTypeReel
source: Reel
zh: 卷线器

# ItemTypeFish
source: Fish
zh: 鱼

# ItemTypeQuest
source: Quest
zh: 任务

# ItemTypeAwakening
source: Awakening
zh: 觉醒

# ItemTypePets
source: Pets
zh: 宠物

# ItemTypeTransform
source: Transform
zh: 变形

# ItemTypeDeco
source: Deco
zh: 装饰

# ItemTypeMonsterSpawn
source: SpawnEgg
zh: 怪物蛋

# ItemTypeSealedHero
source: SealedHero
zh: 封印的英雄

# ItemGradeCommon
source: Common
zh: 普通

# ItemGradeRare
source: Rare
zh: 稀有

# ItemGradeLegendary
source: Legendary
zh: 传奇

# ItemGradeMythical
source: Mythical
zh: 神话

# ItemGradeHeroic
source: Heroic
zh: 英雄

# NoAccountID
source: The AccountID does not exist.
zh: 账号ID不存在。

# IncorrectPasswordAccountID
source: Incorrect Password and AccountID combination.
zh: 密码和账号ID组合不正确。

# GroupSwitch
source: Allow/Disallow Group Requests
zh: 允许/禁止组请求

# GroupAdd
source: Add
zh: 添加

# GroupRemove
source: Remove
zh: 移除

# GroupAddEnterName
source: Please enter the name of the person you wish to add.
zh: 请输入您希望添加的人的名字。

# GroupRemoveEnterName
source: Please enter the name of the person you wish to remove.
zh: 请输入您希望移除的人的名字。

# TooHeavyToHold
source: It is too heavy to Hold.
zh: 太重了，无法持有。

# SwitchMarriage
source: Allow/Block Marriage
zh: 允许/阻止婚姻

source: Request Marriage
zh: 请求婚姻

source: Request Divorce
zh: 请求离婚

source: Mail Lover
zh: 给恋人发邮件

source: Whisper Lover
zh: 给恋人耳语
